Praca domowa 7
Daria Hubernatorova
1. Czego bot nie zrozumiał?
#what can you plot?
Pokazuje ceteris paribus dla wieku.
Oczekiwaniem była odpowiedź jak na pytanie what can you do?
Zostało zauważone że wszystkie pytania ze słowem plot dają ceteris paribus dla wieku jeśli nie zostanie podana inna zmienna.
Przykłady:
plot ale
plot pdp
What if Jack had 17 years?
what if age would be 40?
#78
podanie wartości pokazuje szansę przeżycia, ale nie wiadomo jaka zmienna była ustawiona. Potrzebny jest wybór wcześniejszy zmiennej albo podanie w odpowiedzi dla jakich wartości jest wyliczona szansa.
#plot Jack
oczekiwaniem był ceteris paribus dla Jacka jak to było w przypadku plot Rose, ale bot bierze wcześniej wybrane wartości a w pytaniu było słowo plot i dlatego się pojawia CP dla wieku.

2. Nowe intencje
Odpowiedzi na pytania what if class would be 2nd? what if Jack had 17 years? etc.
inne wykresy niż Ceteris Paribus i Break down, np. ALE plot.
Więcej wstępnej informacji co można zapytać
