Wymieszałem sekcje 1 i 2, gdyż nie mam pewności czego bot nie rozumie a powinien i czego nie rozumie, bo nie ma zaimplementowanej takiej możliwości. Poniżej wszystkie unikalne problemy jakie napotkałem:

* 	User: describe variables
	Bot: Specify a variable name for which you want to know more details
	Oczekiwania: podobny efekt do "list all variables"

* 	User: what is best age
	Bot: Age in years.
	Oczekiwania: informacja jaki wiek daje największe szanse przeżycia

*	User: describe fares
	Bot: Ticket fare in pounds.
	Oczekiwania: podanie wartości minimalnej i maksymalnej dla fare

*	User: maximum fare
	Bot: Ticket fare in pounds.
	Oczekiwania: podanie wartości maksymalnej dla fare

*	User: what if fare is 20?
	Bot: As far as I understand you've posed a what-if question. Please specify the variable you ask, as I failed to guess it.
	Oczekiwania: Podanie prawdopodobieństwa przeżycia dla podanego fare nie zmieniając danych osobowych

*	User: my fare
	Bot: Creating a plot. It may take a few seconds... + wykres Centeris Paribus
	Oczekiwania: podanie obecnej wartości fare

*	User: how to maximize chances
	Bot: Creating a plot. It may take a few seconds... + wykres Centeris Paribus dla class
	Oczekiwania: Informacja jak ustawić parametry by szanse przeżycia były maksymalne

*	User: maximize chances
	Bot: Good news! You would've survived the disaster. Your chance of survival equals 0.766
	Oczekiwania: Informacja jak ustawić parametry by szanse przeżycia były maksymalne

*	User: plot all
	Bot: As far as I understand you've posed a what-if question. Please specify the variable you ask, as I failed to guess it.
	Oczekiwania: wszystkie wykresy jakie mogą zostać narysowane w danej chwili

*	User: zoom in
	Bot: Sorry, I don't understand yet. But I'll learn from this conversation and improve in the future!
	Oczekiwania: przybliżenie poprzedniego wykresu do wartości zmiennej użytkownika

*	User: plot siblings
	Bot: I'm sorry. I'm not sure. How many siblings and spouse altogether you travelled with?
	Oczekiwania: wykres Centeris Paribus dla siblings and spouse

*	User: plot types
	Bot: As far as I understand you've posed a what-if question. Please specify the variable you ask, as I failed to guess it.
	Oczekiwania: wymienienie wszystkich typów wykresów jakie są dostępne

Dodatkowo moim zdaniem warto informować użytkownika o możliwości generowania wykresów i ich typach. Mi odkrycie, że są tam dostępne wykresy zajęło ok. 10 minut rozmowy a odkrycie, że jest więcej niż jeden rodzaj kolejne 20. Nie mam pewności czy odkryłem wszystkie typy wykresów.
	 