Praca domowa 7 - rozmowa z chat-botem na temat predycji.

Źle zrozumiane:
1) Na pytanie o pd plot wyświetlił mi ceteris paribus, tak samo przy metodzie break down
2) Pytania o wagę/znaczenie danej zmiennej w modelu bardzo często kończyły się zdaniem "As far as I understand you've posed a what-if question. Please specify the variable you ask, as I failed to guess it." lub kazał podawać "Age in years"
3) Trochę nie zrozumiałem wykresu po wpisaniu "show me gender pd plot", ale mogło to wynikać ze złych danych, które podałem wcześniej.
4) Pytania związane z przedziałem w wieku. Nie wiedział gdy mówiłem o pstwie przeżycia gdy mam poniżej lub powyżej x lat.

Nowe cechy chat-bota:
1) Przy napisaniu czegoś w stylu "explain result" albo "explain it" mógłby wyświetlać cokolwiek, jakąś standardową informację dotyczącą poprzedniego wypisanego wyniku (jakiś plot czy coś)
2) Nakazać wyplotować konkretną metodę którą napiszemy botowi, teraz wygląda to tak, że przy specyfikacji wykresu zawsze pokazywał mi ceteris paribus
3) Fajnie by było dowiedzieć się jaka jest idealna klasa/wiek/... aby przeżyć, bo niestety ale nie udało mi się wydobyć takiej informacji mimo kilku pytań.

Dodatkowe uwagi:
1) Bardzo fajnie bot radzi sobie z "głupimi" odpowiedziami w stylu "age 2000", odnosząc się do wikipedii. Fajnie się to zachowuje.
